SIEM TOOLS:

 - É uma ferramenta que coleta e analisa dados de registros para monitorar atividades críticas. Fornecem
alertas para tipos específicos de ameaças, riscos e vulnerabilidades. 

Sniffers de pacotes (analisadores de protocolo de rede):

 - É uma ferramente projetada para capturar e analisar o tráfego de dados em uma rede, ou seja, a ferramenta
mantém um registro de dados que um computador da rede se encontra.

Playbooks: 

 - Um manual, documentação com detalhes sobre qualquer ação operacional visando orientar os analistas em
uma série de etapas para concluir tarefas específicas relacionadas a segurança.

 .Tipos de manuais:
   - Cadeia de custódia: Documentar a posse e controle de evidências durante o ciclo de vida do incidente.
   - Proteção e preservação de evidências: Deve seguir a ordem de volatilidade, que descreve a ordem dos dados
que devem ser preservados, do primeiro ao último. Prioriza dados voláteis, que sao aqueles que podem ser perdidos
caso o dispositivo seja desligado.



CIA TRIAD:

 - Confidentiality
 - Integrity
 - Availability

